    智能化app大学科研-互联互动系统为发布大学生创业项目，搜索创业伙伴，快捷、方便、高效、高质量的组合团队。通过众筹的方式获取小额项目启动资金为设计创新点,以APP交互设计与界面设计为基本理论与原则展开的研究,从“学生――创业――众筹”这条主线,进行三个维度的分析总结，结合交互设计相关理论进行APP原型设计,并通过界面设计,制作视觉效果图，并最终设计出适合大学生科研课题和微型创业项目发布，搜索团队需求的交叉学科人才及通过众筹获取小额投资使用的APP。

    智能化app大学科研-互联互动系统不同于QQ，微信这类社交软件，也不同于微链这类专注于互联网创业的社交平台，这是一款校园主打的大学生微型创业及科研的app，同时又拥有社交软件及互联网创业软件的功能。在该系统上可以获取最新资讯、找到最合适的优势互补的合作伙伴，随时随地发布自己的创意想法；如果你缺少创意或者找不到创新点，你可以进入创意收集箱查看他人发布的创意或者发起关于某一事件的创意收集，随时找到灵感和创新；可以互相分享成功案例或经验、交流心得，上传和下载创业相关资料以及学习资料，填写专属简历，展示完美的自己。只要你有想法，就可以进行展示或是寻找创业机会，通过个人简历和交流找到最合适自己的合作伙伴，不仅可以交流经验，而且可以拓展自己的人脉圈，为以后的工作或创业做准备。

    该app的设计成果是提供大学生科研课题或微型创业项目发布平台，解决高校有意参与创业科研各学科人才的组合需求，形成具有综合能力更高的团队，让组队更加有战斗力，通过这个平台学生可以利用业余时间找到学业和创业的平衡点，让想创业或科研的学生实时、快速、高效的找到合适的伙伴，筹集到小额的项目启动资金，迈出走入社会的第一步。

